Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Wei.)
(Wei ។ )
(We lost touch after the breakup.)
(យើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងបន្ទាប់ពីបែកគ្នា។ )
(Where are you?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(Paramount Ballroom) (How are you?)
(Paramount Ballroom) (សុខសប្បាយទេ?)
(I'm not sure)
(ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ)
(whether I'm doing well.)
(មិនថាខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ។ )
(Life seems to have changed,)
(ជីវិតហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរ)
(yet remains the same.)
(នៅតែដដែល។ )
(Our encounter, relationship, and the breakup)
(ការជួបគ្នា ទំនាក់ទំនង និងការបែកបាក់របស់យើង)
(didn't seem to affect us.)
(ហាក់ដូចជាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។ )
(We've been)
(ពួកយើងធ្លាប់)
(ordinary people desperately trying)
(មនុស្សធម្មតាព្យាយាមអស់សង្ឃឹម)
(to prove that we are not)
(ដើម្បីបញ្ជាក់ថាយើងមិនមែន)
(ordinary.)
(ធម្មតា។ )
(But it only confirmed)
(តែបញ្ជាក់)
(how ordinary we were.)
(តើយើងធម្មតាប៉ុណ្ណា។ )
(I know you've blocked)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរារាំង)
(and deleted me.)
(ហើយបានលុបខ្ញុំ។ )
(You once said...)
(អ្នកធ្លាប់និយាយថា...)
For the ex
សម្រាប់អតីត
and ourselves,
និងខ្លួនយើង,
we should always block
យើងគួរតែរារាំងជានិច្ច
and delete their contact.
និងលុបទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
The sequence
លំដាប់
matters.
បញ្ហា។
Always block them first.
រារាំងពួកគេជាមុនសិន។
And then delete them.
ហើយបន្ទាប់មកលុបពួកគេ។
Otherwise, you risk
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកប្រថុយ
unblocking them
ការបិទពួកគេ។
when you're fuzzy.
នៅពេលដែលអ្នកមានភាពស្រពិចស្រពិល។
That's just trouble.
នោះគ្រាន់តែជាបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
(On this)
(នៅលើនេះ)
(ordinary day,)
(ថ្ងៃធម្មតា,)
(I remembered you.)
(ខ្ញុំចងចាំអ្នក។ )
(But Wei,)
(តែ Wei)
(I can't find you.)
(ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។ )
Slow extraction.
ការស្រង់ចេញយឺត។
Two extra grams of grounds.
ដីបន្ថែមពីរក្រាម។
Over-tamped.
ហួសចិត្ត។
It will be bitter.
វានឹងជូរចត់។
What will be bitter?
តើអ្វីនឹងជូរចត់?
The coffee.
កាហ្វេ។
That guy's probably a newbie.
បុរសនោះប្រហែលជាអ្នកថ្មីហើយ។
The extraction rate
អត្រានៃការទាញយក
was wrong.
ខុស។
It's either too sour or too bitter.
វាជូរពេកឬជូរចត់ពេក។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
your questions.
សំណួររបស់អ្នក។
Yang Zhenghui, age 30.
Yang Zhenghui អាយុ 30 ឆ្នាំ។
Capricorn. Type B blood.
Capricorn ។ ឈាមប្រភេទ B ។
No property.
គ្មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
One used car.
ឡាន​ប្រើ​រួច​មួយ​គ្រឿង។
But
ប៉ុន្តែ
you didn't fancy that Audi guy
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​បុរស Audi នោះ​ទេ។
earlier.
មុន។
So my ride
ដូច្នេះការជិះរបស់ខ្ញុំ
won't impress you.
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Well,
មែនហើយ
I make videos.
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូ។
Kind of a KOL.
ប្រភេទនៃ KOL ។
Barely 100k followers.
អ្នកតាមដានជិត 100k ។
Unstable income.
ប្រាក់ចំណូលមិនស្ថិតស្ថេរ។
20k on good months,
20k ក្នុងខែល្អ
2k on bad ones.
2k នៅលើអាក្រក់។
(Stopwatch) So far,
(នាឡិកាបញ្ឈប់) រហូតមកដល់ពេលនេះ
it's been 1.5 minutes.
វាមានរយៈពេល 1,5 នាទី។
Take a break
សម្រាក
for six minutes.
សម្រាប់ប្រាំមួយនាទី។
I need a smoke.
ខ្ញុំត្រូវការផ្សែង។
Is this your tactic?
តើនេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ?
This isn't some bar pickup.
នេះ​មិន​មែន​ជា​របារ​ទទួល​យក​ខ្លះ​ទេ។
What tactic?
យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី?
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
about it ages ago.
អំពី​វា​មាន​អាយុ​កាល​មុន។
I wanted to try it out.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
I need to de-stress
ខ្ញុំត្រូវការបំបាត់ភាពតានតឹង
from work.
ពីការងារ។
High-pressure blind dating
ការណាត់ជួបពិការភ្នែកសម្ពាធខ្ពស់។
helps you de-stress?
ជួយអ្នកបំបាត់ស្ត្រេស?
I didn't expect it.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
It should be nice
វាគួរតែស្រស់ស្អាត
to go on dates.
ដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Who knew
អ្នកណាដឹង
this'd feel like a job interview?
តើ​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​សម្ភាសន៍​ការងារ​?
But
ប៉ុន្តែ
if I met my future girlfriend
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអនាគតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
in such a setting,
នៅក្នុងការកំណត់បែបនេះ,
it'd make for
វានឹងធ្វើឱ្យ
dull memories.
ការចងចាំមិនច្បាស់។
Was it romantic
តើវាជារឿងមនោសញ្ចេតនា
when you met
នៅពេលដែលអ្នកបានជួប
your ex?
អតីតរបស់អ្នក?
Torrential rain.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
She couldn't get a cab.
នាង​មិន​អាច​ជិះ​កាប៊ីន​បាន​ទេ។
I rode past
ខ្ញុំជិះកាត់
on a Kawasaki Ninja.
នៅលើ Kawasaki Ninja ។
I asked...
ខ្ញុំបានសួរ...
Need a ride?
ត្រូវការជិះ?
I may not be a creep.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
What if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
You broke up how?
បែកគ្នាយ៉ាងម៉េច?
It was as abrupt as when we met.
វា​ភ្លាមៗ​ដូច​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
You didn't ask anyone
អ្នកមិនបានសួរនរណាម្នាក់ទេ។
about their past.
អំពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
interested in me?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
No offense.
គ្មានការប្រមាថ។
If it were three years ago,
បើបីឆ្នាំមុន
I'd be curious about you.
ខ្ញុំនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I would have
ខ្ញុំនឹងមាន
found you boring.
បានរកឃើញអ្នកគួរឱ្យធុញ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
win her back?
ឈ្នះនាងមកវិញ?
When did you break up?
បែកគ្នានៅពេលណា?
About a year ago.
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
I should find her.
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកនាង។
You're still in love?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​?
No.
ទេ
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
why she broke up with me.
ហេតុអ្វីបានជានាងបែកពីខ្ញុំ។
A word of advice.
ពាក្យដំបូន្មាន។
No. 7 is good.
លេខ 7 គឺល្អ។
He's the only one who thanks
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអរគុណ
the waiter for refilling
អ្នករត់តុសម្រាប់ការបំពេញ
his water.
ទឹករបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
His socks are the cleanest.
ស្រោមជើងរបស់គាត់គឺស្អាតបំផុត។
Rich people
អ្នកមាន
usually have manners.
ជាធម្មតាមានអាកប្បកិរិយា។
They're just boring.
ពួកគេគ្រាន់តែគួរឱ្យធុញ។
No. 2 is rich.
លេខ 2 គឺសម្បូរបែប។
Plain clothes.
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
No watch.
គ្មាននាឡិកា។
But he checks his wrist.
ប៉ុន្តែគាត់ពិនិត្យមើលកដៃ។
So, he took off the watch
ដូច្នេះគាត់បានដោះនាឡិកា
on purpose.
តាមគោលបំណង។
When he pulled
នៅពេលដែលគាត់ទាញ
out his phone,
ចេញពីទូរស័ព្ទរបស់គាត់
the key fell out.
សោបានធ្លាក់ចេញ។
He drives a Bentley.
គាត់បើកឡាន Bentley ។
He's pretending to be poor.
គាត់កំពុងធ្វើពុតជាអ្នកក្រ។
Totally sneaky.
ឆោតល្ងង់ទាំងស្រុង។
You're a KOL in gaming?
តើអ្នកជា KOL ក្នុងការលេងហ្គេមមែនទេ?
Add me on WeChat.
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
Carry me in ranked.
នាំខ្ញុំទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់។
Well,
មែនហើយ
I make analytical videos about
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូវិភាគអំពី
mysterious cases.
ករណីអាថ៌កំបាំង។
The Logic Behind Truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
You'll be bored.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
Good extraction rate.
អត្រាទាញយកល្អ។
It'll taste fine.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(Why don't you)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន)
(win her back?)
(ឈ្នះនាងមកវិញ?)
(Are you crazy? That was fast. Connection failed.)
(តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាលឿនណាស់។ ការតភ្ជាប់បានបរាជ័យ។ )
(Just so you know, we're over.)
(គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ ពួកយើងចប់ហើយ។)
(The message was blocked.) (You don't deserve me.)
(សារត្រូវបានរារាំង។) (អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។)
(Moments) (Goodbye.)
(គ្រា) (លា។ )
(Temporarily Closed, Wei)
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន, Wei)
(Vivian, Following May you all get what you desire.)
(Vivian, Following សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នា)។
(Her posts)
(ប្រកាសរបស់នាង)
(Got my hair done today.)
(ធ្វើសក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ)
(Will stream if I'm back early.)
(នឹងផ្សាយប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកមុន)
(Otherwise, see you tomorrow.)
(បើមិនអញ្ចឹងទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ )
(Rich Cousin)
(បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកមាន)
(Welcome, new family members.)
(សូមស្វាគមន៍សមាជិកគ្រួសារថ្មី។ )
(Today,)
(ថ្ងៃនេះ,)
(I will keep showing you)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកបន្ត)
(Caorong's best food.)
(អាហារដ៏ល្អបំផុតរបស់ Caorong ។ )
(We're visiting)
(យើងកំពុងទស្សនា)
(a food street place)
(កន្លែងលក់អាហារ)
(recommended by a fan.)
(ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នកគាំទ្រ។ )
Welcome
សូមស្វាគមន៍
to my livestream.
ចំពោះការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
My follower recommended
អ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំបានណែនាំ
a nice place.
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
Same old rules. Here.
ច្បាប់ចាស់ដដែល។ នៅទីនេះ។
Have the first bite.
មានខាំដំបូង។
Look,
មើល
our viewer count
ចំនួនអ្នកមើលរបស់យើង។
keeps climbing.
បន្តឡើង។
Rich Cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកមាន?
Are you a fan of mine?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
We met before
យើងបានជួបពីមុន
with Wei.
ជាមួយ Wei ។
(Who?)
(WHO?)
(Wei.)
(Wei ។ )
(Wei, Vivian.)
(Wei, Vivian ។ )
(Guys.)
(ប្រុសៗ។ )
(A fan came to me.)
(អ្នកគាំទ្រម្នាក់បានមករកខ្ញុំ។ )
(Give me a sec.)
(ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។ )
Excuse me, dude.
សូមអភ័យទោសផងបងប្អូន។
I'm working here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
It's me, Yang Zhenghui.
នោះហើយជាខ្ញុំ Yang Zhenghui ។
You and Wei streamed
អ្នក និង Wei បានចាក់ផ្សាយ
at the flower market
នៅផ្សារផ្កា
last year.
កាលពីឆ្នាំមុន។
We had dinner together.
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
You make videos too, right?
អ្នកធ្វើវីដេអូដែរមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Could you
តើអ្នកអាច
get in touch with Wei?
ទាក់ទង Wei?
She blocked me.
នាងបានរារាំងខ្ញុំ។
I don't know any of her friends,
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ណា​មួយ​ទេ
except for you.
លើកលែងតែអ្នក។
But we're not
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ។
even that close.
សូម្បីតែជិតនោះ។
We just did one livestream together.
យើងទើបតែធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយគ្នា។
She quit about a year ago.
នាង​បាន​ឈប់​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
(Vivian, 380 days ago)
(Vivian, 380 ថ្ងៃមុន)
Guys.
បុរស។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Please just
សូម​គ្រាន់​តែ​
reach out to her, okay?
ទាក់ទងទៅនាង យល់ព្រម?
Her WeChat name
ឈ្មោះ WeChat របស់នាង
is just "Wei".
គ្រាន់តែជា "Wei" ប៉ុណ្ណោះ។
(Wei)
(Wei)
Should we also
យើងក៏គួរ
get a bowl of ice jelly?
ទទួលបានចាហួយទឹកកកមួយចាន?
They say the ice jelly here
ពួកគេនិយាយថាចាហួយទឹកកកនៅទីនេះ
is also amazing.
ក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Not answering.
មិនឆ្លើយ។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
May I add you on WeChat?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
Whenever she texts you,
នៅពេលណាដែលនាងផ្ញើសារមកអ្នក
tell her I'm looking for her.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។
In our livestream room,
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
a Magic Wand unlocks group chat.
Magic Wand ដោះសោការជជែកជាក្រុម។
A Balloon unlocks VIP status. A Rocket unlocks everything.
Balloon ដោះសោស្ថានភាព VIP ។ គ្រាប់រ៉ុក្កែតដោះសោអ្វីៗទាំងអស់។
You charge money for helping friends?
តើអ្នកគិតលុយដើម្បីជួយមិត្ត?
Thank you for the two Balloons!
អរគុណសម្រាប់បាល់ពីរ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
through WeChat.
តាមរយៈ WeChat ។
(Rich Cousin)
(បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកមាន)
(Transferred 666 yuan)
(ផ្ទេរ 666 យន់)
An extra Balloon
ប៉េងប៉ោងបន្ថែម
to see her Moments feed.
ដើម្បីមើល Moments feed របស់នាង។
(Wei, Last 6 months visible)
(Wei, 6 ខែចុងក្រោយដែលអាចមើលឃើញ)
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
There's nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
Last six months.
ប្រាំមួយខែចុងក្រោយ។
She must have posted something.
នាងត្រូវតែបង្ហោះអ្វីមួយ។
Go ask someone else.
ទៅសួរអ្នកផ្សេង។
I have to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Do you know any of
តើអ្នកស្គាល់ណាមួយនៃ
her close friends?
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់នាង?
(Public Security)
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
Your ex set her Moments
អតីតរបស់អ្នកកំណត់ពេលវេលារបស់នាង
invisible.
មើលមិនឃើញ។
So, she's missing?
អញ្ចឹងនាងបាត់?
What's her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Wei.
វៃ។
Full name.
ឈ្មោះពេញ។
Wei, Vivian.
វៃ, វីវៀន។
Real name
ឈ្មោះពិត
on her ID card.
នៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
And her ID number?
និងលេខអត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
your girlfriend's name?
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Where's she from?
តើនាងមកពីណា?
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I ever asked her.
ខ្ញុំធ្លាប់សួរនាង។
How old is she?
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
She said she was 24.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អាយុ 24 ឆ្នាំ។
But you know how girls are
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្មេងស្រី
about their age.
អំពីអាយុរបស់ពួកគេ។
It could be wrong.
វាអាចខុស។
What does she do?
តើនាងធ្វើអ្វី?
She's a streamer and vlogger.
នាងជាអ្នកស្ទ្រីម និង vlogger ។
- When did you break up? - A year ago.
- ពេលណាទើបបែក? - មួយឆ្នាំមុន។
- After dating for? - For two or three months.
- បន្ទាប់ពីណាត់ជួប? - រយៈពេលពីរឬបីខែ។
You dated a year ago.
អ្នកបានណាត់ជួបកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
You don't know her name,
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងទេ
occupation,
មុខរបរ,
hometown,
ស្រុកកំណើត
and not even
និងមិនសូម្បីតែ
her age.
អាយុរបស់នាង។
You broke up. She blocked you.
អ្នកបានបែកគ្នា។ នាងបានរារាំងអ្នក។
Now, you say
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយ
she's missing?
នាងបាត់?
I know
ខ្ញុំដឹង
you must think
អ្នកត្រូវតែគិត
I'm a lunatic.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
But I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
She couldn't
នាងមិនអាច
have stopped posting
បានឈប់បង្ហោះ
for six months.
រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
That's illogical.
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
That's why you came?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក?
I know
ខ្ញុំដឹង
I'm not a professional.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
But I'm not clueless either.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​។
I...
ខ្ញុំ...
It may sound unreasonable.
វាអាចស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
we solve cases with intuition.
យើងដោះស្រាយករណីដោយវិចារណញាណ។
"We"?
"យើង"?
Have you asked
តើអ្នកបានសួរ
her friends?
មិត្តភក្តិរបស់នាង?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Her friend
មិត្តរបស់នាង
showed me her Moments.
បង្ហាញខ្ញុំនូវ Moments របស់នាង។
I couldn't see that.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
She blocked me.
នាងបានរារាំងខ្ញុំ។
Why didn't her friend report it?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់នាងមិនរាយការណ៍?
What?
អ្វី?
I barely know her.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាង។
Why should I report anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររាយការណ៍អ្វីមួយ?
Because she didn't
ដោយសារតែនាងមិនបាន
text back?
អត្ថបទត្រឡប់មកវិញ?
I ignore messages
ខ្ញុំមិនអើពើសារ
from my fans every day.
ពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Should I be jailed for that?
តើខ្ញុំគួរជាប់គុកដោយសាររឿងហ្នឹងទេ?
Officer.
មន្ត្រី។
That guy's mentally unstable.
បុរស​នោះ​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
He made too many detective videos
គាត់បង្កើតវីដេអូស៊ើបអង្កេតច្រើនពេក
and lost it.
ហើយបានបាត់បង់វា។
Is he using you
តើគាត់កំពុងប្រើអ្នក។
(Rich Cousin) as content?
(បងប្អូនជីដូនមួយ) ជាខ្លឹមសារ?
(Call ended)
(ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់)
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
If you think I'm doing drugs,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើគ្រឿងញៀន
test it for evidence.
សាកល្បងសម្រាប់ភស្តុតាង។
(Yang Zhenghui) Here's my ID.
(Yang Zhenghui) នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Open a case.
បើកសំណុំរឿង។
Yang Zhenghui.
លោក Yang Zhenghui ។
Your ex-girlfriend
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
may not even exist.
ប្រហែលជាមិនមានទេ។
We need solid information.
យើងត្រូវការព័ត៌មានច្បាស់លាស់។
What do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
I make analytical videos
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូវិភាគ
about cases.
អំពីករណី។
The Logic Behind Truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
(The Logic Behind Truth)
(តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត)
(Someone as full of life as her)
(មាននរណាម្នាក់ពេញជីវិតដូចនាង)
(vanished completely from social media,)
(បាត់ទាំងស្រុងពីបណ្តាញសង្គម,)
(just like the abrupt breakup.)
(ដូចជាការបែកបាក់ភ្លាមៗ។ )
(We used to talk every day,)
(យើងនិយាយគ្នារាល់ថ្ងៃ)
(then one day she disappeared)
(បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនាងបានបាត់ខ្លួន)
(without explanation.)
(ដោយគ្មានការពន្យល់។ )
(I might have accepted it,)
(ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលយកវាហើយ)
(but what she left behind)
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងបានបន្សល់ទុក)
(still reminds me)
(នៅតែរំលឹកខ្ញុំ)
(of her.)
(របស់នាង។ )
♪Better hide it up before they see♪
លាក់ទុកមុនគេឃើញល្អជាង???
♪Never thought that I could fall so deep♪
មិនដែលគិតថា ខ្ញុំអាចធ្លាក់ជ្រៅយ៉ាងនេះ???
(I don't believe in unexplained events,)
(ខ្ញុំមិនជឿលើព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន)
(be it the sudden breakup,)
(តើវាជាការបែកគ្នាភ្លាមៗ)
(or her disappearance.)
(ឬការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។ )
♪Come back, annoyance♪
??? វិលវិញមករំខាន???
♪I'm into my enjoyment♪
???ខ្ញុំចូលចិត្ដសប្បាយ???
(To unravel the mystery,)
(ដើម្បីស្រាយអាថ៌កំបាំង)
(I have to)
(ខ្ញុំត្រូវតែ)
(find her.)
(ស្វែងរកនាង។ )
♪'Cause once you start, can't recall♪
???'ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​ឃើញ​អត់​???
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
In the award ceremony,
ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
please deliver
សូមចែកចាយ
a speech
សុន្ទរកថាមួយ។
and explain the themes
និងពន្យល់ប្រធានបទ
of some works.
នៃការងារមួយចំនួន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
How did it happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
She broke your artwork.
នាងបានបំបែកស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It's fine.
មិនអីទេ។
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Come on.
មក។
Clean this up.
សម្អាតនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Actually, that was defective.
តាម​ពិត វា​មាន​បញ្ហា។
I've wanted to smash it myself.
ខ្ញុំចង់វាយវាដោយខ្លួនឯង។
So, thank you.
ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Deliver this batch tomorrow.
ប្រគល់ជូនឈុតនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
It's easy.
វាងាយស្រួល។
You're so famous.
អ្នកល្បីណាស់។
Mr. Zeng Jie.
លោក Zeng Jie
Or should I say Master Zeng Jie?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា​លោក​គ្រូ Zeng Jie?
"Master"
"ចៅហ្វាយ"
makes me sound old.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅចាស់។
Last time,
លើកចុងក្រោយ,
I accidentally broke your artwork.
ខ្ញុំបានបំបែកស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
That was defective.
នោះ​មាន​បញ្ហា។
My student sent it
សិស្សរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
to the hotel
ទៅសណ្ឋាគារ
by mistake.
ដោយកំហុស។
I've wanted
ខ្ញុំបានចង់បាន
to replace it
ដើម្បីជំនួសវា។
with a new one.
ជាមួយថ្មីមួយ។
But I couldn't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
go to the hotel
ទៅសណ្ឋាគារ
and smash it.
ហើយវាយកម្ទេចវា។
I should thank you instead.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Where's the defect?
តើពិការភាពនៅឯណា?
Near the base, on the left side.
នៅជិតមូលដ្ឋាននៅខាងឆ្វេង។
A blemish flaw.
គុណវិបត្តិមួយ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
It's like pores on the orange peel.
វាដូចជារន្ធញើសនៅលើសំបកក្រូច។
Pinhead-sized.
ទំហំក្បាលម្ជុល។
Who even looks at the base?
តើអ្នកណាមើលមូលដ្ឋាន?
But it's there.
ប៉ុន្តែវានៅទីនោះ។
So you're a perfectionist, Professor Zeng.
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​ជា ​សាស្ត្រាចារ្យ​ហ្សេង។
Master Zeng is.
លោកម្ចាស់ Zeng គឺ។
What an artistic place.
អ្វីដែលជាកន្លែងសិល្បៈ។
You designed it?
អ្នករចនាវា?
Any symbolic meanings?
អត្ថន័យនិមិត្តសញ្ញាណាមួយ?
It's just a form of expression.
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់នៃការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
If communication
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនង
gets too direct,
ទទួលបានដោយផ្ទាល់ពេក,
there will be conflict.
នឹងមានជម្លោះ។
Conflict
ជម្លោះ
leads to rupture.
នាំឱ្យមានការបែកបាក់។
The greater the conflict, the bigger the rupture.
ជម្លោះកាន់តែធំ ការបែកបាក់កាន់តែធំ។
But meanwhile, the channel
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ ប៉ុស្តិ៍
for communication widens.
ដើម្បីពង្រីកទំនាក់ទំនង។
Just like this wall,
ដូចជាជញ្ជាំងនេះ,
which has lost its beauty
ដែលបាត់បង់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
of wholeness.
នៃភាពពេញលេញ។
Why do you make it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
like this then?
ដូចនេះ?
Because it's an expression.
ព្រោះវាជាការបញ្ចេញមតិ។
Humans appreciate
មនុស្សកោតសរសើរ
beauty
សម្រស់
and wholeness
និងភាពពេញលេញ
but are also cruel.
ប៉ុន្តែក៏ឃោរឃៅដែរ។
Decay and destruction
ការបំផ្លាញនិងការបំផ្លាញ
also capture attention.
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
Thus there's
ដូច្នេះមាន
a term
រយៈពេលមួយ។
more compelling than beauty.
ទាក់ទាញជាងភាពស្រស់ស្អាត។
Poignant beauty.
ភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញ។
Is it the pottery-making process?
តើ​វា​ជា​ដំណើរការ​ធ្វើ​គ្រឿង​ស្មូន​មែនទេ?
I only displayed
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញ
the finished work
ការងារដែលបានបញ្ចប់
and the clay.
និងដីឥដ្ឋ។
Beautiful things
វត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាត
often start off
ជាញឹកញាប់ចាប់ផ្តើម
looking ordinary.
មើលទៅធម្មតា។
Such unremarkable clay
ដីឥដ្ឋដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់បែបនេះ
becomes so beautiful through you.
ក្លាយជាស្រស់ស្អាតតាមរយៈអ្នក។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No blemish flaws?
គ្មានស្នាមជាំមែនទេ?
None.
គ្មាន។
Perfection?
ភាពល្អឥតខ្ចោះ?
Near perfection.
នៅជិតភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Is this where you work?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ?
People communicate cautiously
មនុស្សប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
after a certain age.
បន្ទាប់ពីអាយុជាក់លាក់មួយ។
Mature thinking
គំនិតចាស់ទុំ
complicates communication.
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
Then people often
បន្ទាប់មកមនុស្សជាញឹកញាប់
choose silence
ជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់
to save time
ដើម្បីសន្សំពេលវេលា
or let's say,
ឬឧបមាថា
avoid complications.
ជៀសវាងផលវិបាក។
Professor Zeng,
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
must you speak so profoundly?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ឱ្យ​ជ្រៅ​ដូច្នេះ​?
If I truly spoke
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយពិតប្រាកដ
with profound depth,
ជាមួយនឹងជម្រៅជ្រៅ,
you might not understand.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
The depth you perceive
ជម្រៅដែលអ្នកយល់ឃើញ
is my simplest
គឺសាមញ្ញបំផុតរបស់ខ្ញុំ
chosen words.
ពាក្យដែលបានជ្រើសរើស។
I have communicative skills
ខ្ញុំមានជំនាញទំនាក់ទំនង
as a teacher.
ជាគ្រូបង្រៀន។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how do I teach students?
តើខ្ញុំបង្រៀនសិស្សដោយរបៀបណា?
How can I be your student?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Apply for my graduate program
ដាក់ពាក្យសម្រាប់កម្មវិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
at Caorong University.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Caorong ។
But I only
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
enroll three students.
ចុះឈ្មោះសិស្សបីនាក់។
Over 100
ជាង 100
apply.
អនុវត្ត។
Can I just learn pottery from you?
តើខ្ញុំអាចរៀនគ្រឿងស្មូនពីអ្នកបានទេ?
A blemish flaw.
គុណវិបត្តិមួយ។
Why do they occur?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកើតឡើង?
They are caused by uneven glaze
ពួកវាបណ្តាលមកពី glaze មិនស្មើគ្នា
or temperature
ឬសីតុណ្ហភាព
fluctuations during firing.
ភាពប្រែប្រួលក្នុងអំឡុងពេលបាញ់។
Typically under a millimeter.
ជាធម្មតានៅក្រោមមីលីម៉ែត្រ។
Am I defective then?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ឬ?
This plate is.
ចាននេះគឺ។
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
Isn't everything
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
either perfect
ល្អឥតខ្ចោះ
or defective to you?
ឬមានបញ្ហាចំពោះអ្នក?
Near perfection.
នៅជិតភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Then smash it.
បន្ទាប់មកកម្ទេចវា។
First creation deserves preservation.
ការបង្កើតដំបូងសមនឹងទទួលបានការអភិរក្ស។
You learned
អ្នកបានរៀន
pottery from Li?
គ្រឿងស្មូនពីលី?
His training class is called Light Strokes?
ថ្នាក់ហ្វឹកហាត់របស់គាត់ ត្រូវបានគេហៅថា Light Strokes?
You can even tell that?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
He was my classmate.
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
they display
ពួកគេបង្ហាញ
your photo there.
រូបថតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
The clay we use
ដីឥដ្ឋដែលយើងប្រើ
is bought
ត្រូវបានទិញ
from the same place.
ពីកន្លែងដដែល។
Would you like to
តើអ្នកចង់
join me for dinner?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
I don't easily go on dates.
ខ្ញុំមិនងាយទៅណាត់ជួបទេ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I'm free tomorrow night.
ខ្ញុំទំនេរនៅយប់ស្អែក។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(Welcome to this episode)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វគ្គនេះ)
(of The Logic Behind Truth.)
(នៃតក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។ )
(I'm your old friend,)
(ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នក)
(Big Hui.)
(ធំ ហ៊ុយ។ )
(Today, we're talking)
(ថ្ងៃនេះយើងកំពុងនិយាយ)
(about the case of a man killing and dismembering his wife.)
(ករណី​បុរស​ម្នាក់ ​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​ចោល)។
(The Kang's Wood Chipper Murder Case.)
(ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​អ្នក​កាប់​ឈើ​របស់​កង។ )
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
We're watching your videos.
យើងកំពុងមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
They're interesting.
ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'm a fan now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
Many of us are watching
ពួកយើងជាច្រើនកំពុងមើល
your videos.
វីដេអូរបស់អ្នក។
You don't think I'm crazy anymore?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទៀតទេ?
You're definitely crazy.
អ្នកប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
But that's why
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុ
you have done so well.
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
So do you believe
ដូច្នេះតើអ្នកជឿទេ?
what I'm saying now?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Your ex-girlfriend?
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
We still need
យើងនៅតែត្រូវការ
solid information.
ព័ត៌មានរឹង។
Captain Li.
ប្រធានក្រុមលី។
Hello again.
សួស្តីម្តងទៀត។
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
Am I popular
តើខ្ញុំពេញនិយមឬ?
among you guys?
ក្នុងចំណោមអ្នក?
Keep eating.
បន្តញ៉ាំ។
Had lunch? It's on me.
បានអាហារថ្ងៃត្រង់? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
I heard about your case.
ខ្ញុំបានលឺអំពីករណីរបស់អ្នក។
You made
អ្នកបានធ្វើ
all those video analyses.
ការវិភាគវីដេអូទាំងអស់នោះ។
So you should know.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង។
We can't open a case
យើងមិនអាចបើកសំណុំរឿងបានទេ។
without any info
ដោយគ្មានព័ត៌មាន
after a year?
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ?
Someone would have
នរណាម្នាក់នឹងមាន
reported it
បានរាយការណ៍
if she were in trouble.
ប្រសិនបើនាងមានបញ្ហា។
She simply blocked you.
នាងគ្រាន់តែរារាំងអ្នក។
She's not missing.
នាងមិនបាត់ទេ។
Captain Li.
ប្រធានក្រុមលី។
I...
ខ្ញុំ...
Please.
សូម។
Call me Li De.
ហៅខ្ញុំថា Li De ។
I may not know
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
her real name.
ឈ្មោះពិតរបស់នាង។
But I know her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នាង។
First,
ទីមួយ
she can't
នាងមិនអាច
stop posting.
ឈប់បង្ហោះ។
Secondly,
ទីពីរ
she hasn't streamed in a year
នាងមិនបានចាក់ផ្សាយទេក្នុងមួយឆ្នាំ
and she stopped uploading
ហើយនាងឈប់បង្ហោះ
videos almost a year ago.
វីដេអូជិតមួយឆ្នាំមុន។
Maybe she found
ប្រហែលជានាងបានរកឃើញ
a respectable job.
ការងារគួរឱ្យគោរព។
Excuse me.
សុំទោស។
My job isn't respectable?
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យគោរព?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
maybe she found
ប្រហែលជានាងបានរកឃើញ
a stable job.
ការងារដែលមានស្ថេរភាព។
That's not like her.
វាមិនដូចនាងទេ។
You watch my case analysis
អ្នកមើលការវិភាគករណីរបស់ខ្ញុំ
because
ដោយសារតែ
there is logic.
មានតក្កវិជ្ជា។
Logic leads to truth.
តក្កវិជ្ជានាំទៅរកសេចក្តីពិត។
You believe in
អ្នកជឿលើ
my logic.
តក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Why doubt the truth?
ហេតុអ្វីបានជាសង្ស័យការពិត?
You're an officer.
អ្នកគឺជាមន្រ្តី។
When doubts emerge,
នៅពេលដែលការសង្ស័យលេចឡើង,
it's your duty to find the truth.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការពិត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Yes, I'm an officer,
បាទ ខ្ញុំជាមន្ត្រី
but I need an actual case.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការករណីជាក់ស្តែង។
Fine.
ល្អ
Your ex
អតីតរបស់អ្នក។
is missing.
បាត់។
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
her name.
ឈ្មោះរបស់នាង។
Liu Wei.
លីវ វៃ។
You remembered?
តើអ្នកចាំទេ?
I found out.
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
I first
ខ្ញុំដំបូង
found her apartment.
បានរកឃើញផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
Then...
បន្ទាប់មក...
Wait.
រង់ចាំ។
You didn't even know
អ្នកមិនបានសូម្បីតែដឹង
where she lived?
តើនាងរស់នៅទីណា?
Wanderers like us rent places
អ្នកដើរលេងដូចយើងជួលកន្លែង
everywhere.
គ្រប់ទីកន្លែង។
She always came
នាងតែងតែមក
to my place.
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
But I sent her home
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ
once.
ម្តង។
So I checked
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
my ride-hailing history.
ប្រវត្តិជិះឡានរបស់ខ្ញុំ។
I got there
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះ
and found her building.
ហើយបានរកឃើញអគាររបស់នាង។
Nice apartment.
ផ្ទះល្វែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
It's rented.
វាត្រូវបានជួល។
Then I recalled
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរំលឹកឡើងវិញ
the floor.
ជាន់។
Haven't you
មែនទេ?
watched this?
បានមើលនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
You tried hard.
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
Yeah.
បាទ។
Then I remembered
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចងចាំ
the unit she lived in.
អង្គភាពដែលនាងរស់នៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Luckily,
សំណាង!
the landlady was home.
ស្ត្រីដីនោះនៅផ្ទះ។
Liu Wei? She moved out.
លីវ វៃ? នាងបានរើចេញ។
When?
ពេលណា?
End of last year.
ចុងឆ្នាំមុន។
The lease wasn't up.
ការជួលមិនឡើងទេ។
She moved out a month early.
នាងបានចាកចេញមួយខែមុននេះ។
Did she say
តើនាងបាននិយាយ
where she was going?
តើនាងទៅណា?
Back home, maybe.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ប្រហែលជា។
Did she come alone
តើនាងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
to pack up?
ខ្ចប់?
She didn't.
នាងមិនបាន។
Some friends of hers
មិត្តភក្តិខ្លះរបស់នាង
did it.
បានធ្វើវា។
She kept texting me on WeChat.
នាងបន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំតាម WeChat ។
What a nice girl.
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
She never
នាងមិនដែល
missed a rent payment.
ខកខានការទូទាត់ថ្លៃជួល។
After moving,
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទី,
she even sent
នាងថែមទាំងបានផ្ញើ
a WeChat red packet,
កញ្ចប់ព័ត៌មាន WeChat ពណ៌ក្រហម
saying she couldn't
និយាយថានាងមិនអាច
come to clean up,
មកសម្អាត,
so I should hire a cleaner.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជួលអ្នកបោសសំអាត។
Do you
តើ​អ្នក
still have her WeChat?
នៅតែមាន WeChat របស់នាង?
Could I see
តើខ្ញុំអាចឃើញ
her Moments feed?
Moments របស់នាងចិញ្ចឹម?
Yeah, wait a minute.
បាទ ចាំបន្តិច។
I'll get my phone.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is the first red flag.
នេះគឺជាទង់ក្រហមដំបូង។
The landlady may be
ស្ត្រីដីអាចជា
blocked for certain posts.
ត្រូវបានរារាំងសម្រាប់ប្រកាសជាក់លាក់។
No.
ទេ
She didn't show up
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
during the move
កំឡុងពេលផ្លាស់ទី
or hire movers.
ឬជួលអ្នកផ្លាស់ទី។
Treating friends
ព្យាបាលមិត្តភក្តិ
to meals is pricier.
ចំពោះអាហារគឺមានតម្លៃជាង។
Plus the 200-yuan red packet.
បូក​នឹង​កញ្ចប់​ក្រហម ២០០​យន់។
She's bad at saving money.
នាងមិនល្អក្នុងការសន្សំលុយ។
With a moving company,
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ទី,
we could track
យើងអាចតាមដាន
where she moved.
កន្លែងដែលនាងផ្លាស់ទី។
But her friends did it.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់នាងបានធ្វើ។
There is no record.
មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
She texted
នាងបានផ្ញើសារ
the landlady
ស្ត្រីដី
on WeChat
នៅលើ WeChat
without showing up.
ដោយមិនបង្ហាញ។
About going home...
អំពីការទៅផ្ទះ ...
She said her parents divorced and remarried.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង ​បាន​លែង​លះ និង​រៀបការ​ម្តងទៀត ។
She left her hometown
នាងបានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់នាង
for college
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ
and cut contact with them.
និងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
She wouldn't go back.
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Let's hypothesize
ចូរយើងសន្មត់
that she was controlled
ថានាងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
by someone.
ដោយនរណាម្នាក់។
They could do all that
ពួកគេអាចធ្វើបានទាំងអស់។
with her phone.
ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
The landlady wouldn't know she was missing.
ស្ត្រីម្ចាស់ផ្ទះមិនដឹងថា នាងបាត់ខ្លួនទេ។
Your imagination
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
is getting a bit wild.
កំពុងតែព្រៃបន្តិច។
What's wild is my attention
អ្វីដែលព្រៃផ្សៃគឺការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
to detail and reasoning.
ដើម្បីលម្អិតនិងហេតុផល។
The second red flag.
ទង់ក្រហមទីពីរ។
Why are you dressed
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
so innocently?
ដូច្នេះ​ដោយ​គ្មាន​កំហុស?
For photos.
សម្រាប់រូបថត។
Dressed innocently?
ស្លៀកពាក់មិនស្អាត?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
buy this ugly plate?
ទិញចានអាក្រក់នេះ?
It's ugly?
អាក្រក់ទេ?
Isn't it?
មែនទេ?
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
It's nice.
វាល្អណាស់។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you'd know handicrafts.
អ្នកនឹងស្គាល់សិប្បកម្ម។
This is pottery.
នេះគឺជាគ្រឿងស្មូន។
But it's defective.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​បញ្ហា។
D-Defective?
D-ខូច?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The blemish flaws.
គុណវិបត្តិ។
What?
អ្វី?
Look.
មើល។
There are holes to the left
មានរន្ធនៅខាងឆ្វេង
of the woman's head
នៃក្បាលរបស់ស្ត្រី
and on the hem,
និងនៅលើ hem,
caused by
បង្កឡើងដោយ
uneven glaze or temperature fluctuation.
glaze មិនស្មើគ្នាឬការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាព។
But you can still use it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចប្រើវាបាន។
It's imperfect.
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
Why must it be perfect?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ?
I'm wasting my time.
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
"perfection".
"ភាពល្អឥតខ្ចោះ" ។
A quick question.
សំណួររហ័ស។
Don't bother.
កុំរំខាន។
You don't appreciate beauty.
អ្នកមិនសរសើរភាពស្រស់ស្អាតទេ។
I don't?
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
So shallow.
ដូច្នេះរាក់។
How am I shallow?
តើខ្ញុំរាក់យ៉ាងម៉េច?
I'm just curious why these are
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះជា
"blemish flaws"
"គុណវិបត្តិ"
and not "needle holes"?
ហើយមិនមែន "រន្ធម្ជុល" ទេ?
And
និង
this tiny flaw
កំហុសតូចតាចនេះ។
ruins it?
បំផ្លាញវា?
That's pathetic.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
Perfection
ភាពល្អឥតខ្ចោះ
is rare in this world.
គឺកម្រមានណាស់ក្នុងលោកនេះ។
What we can achieve
អ្វីដែលយើងអាចសម្រេចបាន។
is near-perfection.
គឺនៅជិតភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Perfection is an aspiration.
ភាពល្អឥតខ្ចោះគឺជាសេចក្តីប្រាថ្នា។
You lack aspiration.
អ្នកខ្វះសេចក្តីប្រាថ្នា។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
waste my words
ខ្ជះខ្ជាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ
with you.
ជាមួយអ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
A hole
រន្ធមួយ។
ruins perfection?
បំផ្លាញភាពល្អឥតខ្ចោះ?
You wanderers always sound
អ្នកវង្វេងតែងតែបន្លឺសំឡេង
so sophisticated?
ស្មុគ្រស្មាញណាស់?
So what's the problem here?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
Why did she make this?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
For fun?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Her livestreams
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់នាង
flopped.
ដួល
She was shooting
នាងកំពុងបាញ់
outfit changes and stuff.
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់និងវត្ថុ។
Low views.
ទស្សនៈទាប។
They lacked content.
ពួកគេខ្វះខ្លឹមសារ។
She made this
នាងបានធ្វើវា
for one purpose.
សម្រាប់គោលបំណងមួយ។
To shoot videos.
ដើម្បីថតវីដេអូ។
This
នេះ។
is the second red flag.
គឺជាទង់ក្រហមទីពីរ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop creating suspense
បញ្ឈប់​ការ​បង្កើត​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
like in the videos.
ដូចជានៅក្នុងវីដេអូ។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
She learned pottery.
នាងបានរៀនគ្រឿងស្មូន។
So she'd at least
ដូច្នេះនាងយ៉ាងហោចណាស់
film a video about it.
ថតវីដេអូអំពីវា។
But she didn't.
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន។
She stopped streaming and uploading videos
នាងឈប់ចាក់ផ្សាយ និងបង្ហោះវីដេអូ
during
កំឡុងពេល
her move last year.
ចលនារបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន។
It means
វាមានន័យថា
she disappeared
នាងបានបាត់ខ្លួន
last November.
ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន។
That's when you broke up
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបែកគ្នា។
and she blocked you.
ហើយនាងបានរារាំងអ្នក។
We broke up
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
on October 20th.
នៅថ្ងៃទី 20 ខែតុលា។
Vivid memory, huh?
ការចងចាំដ៏រស់រវើកមែនទេ?
I kept all chat records.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកកំណត់ត្រាជជែកទាំងអស់។
Don't ask why
កុំសួរថាហេតុអ្វី
I kept them.
ខ្ញុំបានរក្សាពួកគេ។
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
"Just so you know, we're over."
"ដឹងហើយ ពួកយើងចប់ហើយ"
"You don't deserve me. Goodbye."
"អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ លាហើយ"
She realized it after
នាងបានដឹងពីវាបន្ទាប់ពី
three months?
បីខែ?
Good for her.
ល្អសម្រាប់នាង។
Exclamation mark.
សញ្ញាឧទាន។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
That was fast.
នោះលឿនណាស់។
I was in a team fight
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម
and forgot to block her.
ហើយភ្លេចរារាំងនាង។
The next day, I realized
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានដឹង
she might be mad about something.
នាងប្រហែលជាខឹងនឹងអ្វីមួយ។
So I waited for her
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនាង
to contact me.
ដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Then she completely vanished.
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
A year later,
មួយឆ្នាំក្រោយមក
you remembered her.
អ្នកចងចាំនាង។
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
why we broke up back then.
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នានៅពេលនោះ។
To break up properly,
ដើម្បីបំបែកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
I think we should
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
at least say
យ៉ាងហោចណាស់និយាយ
"Goodbye."
"លាហើយ"។
"Get lost"
"វង្វេង"
would've worked too.
នឹងបានធ្វើការផងដែរ។
Captain Li.
ប្រធានក្រុមលី។
Do you believe that
តើអ្នកជឿទេ?
Wei is missing now?
ពេលនេះ វី បាត់ហើយ?
I believe
ខ្ញុំជឿ
she blocked you.
នាងបានរារាំងអ្នក។
And
និង
call me Li De.
ហៅខ្ញុំថា Li De ។
I know my evidence
ខ្ញុំដឹងពីភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ
is insufficient.
មិនគ្រប់គ្រាន់។
You've got zero evidence.
អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​សូន្យ។
But at least,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់,
this could be a lead.
នេះអាចជាការនាំមុខ។
I need to find out
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
where
កន្លែងណា
this plate came from.
ចាននេះបានមកពី។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I bet
ខ្ញុំភ្នាល់
she learned it from
នាងបានរៀនវាពី
a pottery training class.
ថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលគ្រឿងស្មូន។
I checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
(Caorong) There are
(Caorong) មាន
about 30 training centers.
មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលប្រហែល 30 ។
There are four
មានបួន
(Wei's apartment) around her home.
(ផ្ទះល្វែងរបស់ Wei) នៅជុំវិញផ្ទះរបស់នាង។
Check them one by one?
ពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The "Light Strokes".
"ការប៉ះទង្គិចពន្លឺ" ។
Other classes have
ថ្នាក់ផ្សេងទៀតមាន
(Light Strokes) generic names.
(ពន្លឺ) ឈ្មោះទូទៅ។
She definitely
នាងច្បាស់ជា
chose this one.
បានជ្រើសរើសមួយនេះ។
Not bad, Big Hui.
មិនអន់ទេ Big Hui
Want to join
ចង់ចូលរួម
the police force?
កម្លាំងប៉ូលីស?
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Why would you want
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
a small-time vlogger?
vlogger តូច?
You're much more
អ្នកកាន់តែច្រើន
experienced.
មានបទពិសោធន៍។
Alright, Big Hui.
មិនអីទេ Big Hui
If you ever find actual evidence,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាងជាក់ស្តែង
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I asked Mom where Dad was.
ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់ថាប៉ានៅឯណា?
Mom said,
ម៉ាក់បាននិយាយថា
"He's dead."
"គាត់ស្លាប់ហើយ។"
Later I learned from others
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកដទៃ
that he went abroad
ថាគាត់បានទៅបរទេស
when I was two years old
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុពីរឆ្នាំ
and never returned.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
Mom didn't have time for me.
ម៉ាក់មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I grew up with Grandma.
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយយាយ។
After Grandma passed,
បន្ទាប់ពីយាយបានកន្លងផុតទៅ
I lost all family.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារទាំងអស់។
I've been in boarding schools
ខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅសាលាបណ្ដុះបណ្ដាល
since middle school.
តាំងពីមធ្យមសិក្សា។
I specifically
ខ្ញុំជាពិសេស
went to college
បានទៅមហាវិទ្យាល័យ
far from home.
ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
I didn't care about the major
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមេនោះទេ។
or the diploma.
ឬសញ្ញាប័ត្រ។
I just wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to leave.
ដើម្បីចាកចេញ។
Neither my former self
ទាំងអតីតរបស់ខ្ញុំ
nor my present self
ទាំងខ្លួនខ្ញុំបច្ចុប្បន្ន
is someone I like.
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
My life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
has always been a complete mess.
តែងតែមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
After meeting you,
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
I fell for ceramics.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់សេរ៉ាមិច។
It's not a passing whim,
វាមិនមែនជាការហួសចិត្តទេ
but genuine love.
ប៉ុន្តែស្នេហាពិត។
You showed me
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
that even a lump of clay
ថាសូម្បីតែដុំដីឥដ្ឋ
can be extraordinary.
អាចជារឿងមិនធម្មតា។
That's all you need
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
to know
ដើម្បីដឹង
about pottery.
អំពីគ្រឿងស្មូន។
Are you single?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
It mostly depends
វាភាគច្រើនអាស្រ័យ
on my mood.
នៅលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It depends on your mood?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Few people are worthy.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលសក្តិសម។
So I leave it to my mood.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ទៅ​តាម​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
I'm with my current boyfriend
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
purely because of my mood.
ដោយ​សារ​តែ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
Where's the car?
ឡាននៅឯណា?
What car?
ឡានអ្វី?
Your car.
ឡានរបស់អ្នក។
Didn't you call a designated driver?
តើអ្នកមិនបានហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ?
Did I?
តើខ្ញុំ?
You still have to pay, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់។
Hop on if you don't
លោតទៅប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
mind getting wet.
ចិត្តសើម។
Then you started dating.
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
He makes videos too.
គាត់ធ្វើវីដេអូផងដែរ។
Not so successful.
មិនសូវជោគជ័យទេ។
So he's also a designated driver.
ដូច្នេះគាត់ក៏ជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ផងដែរ។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been a long time. Three months.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ បីខែ។
Three months
បីខែ
is long?
វែង?
Isn't it?
មែនទេ?
If being with someone feels like
ប្រសិនបើនៅជាមួយនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍
an eternity,
ភាពអស់កល្បជានិច្ច,
that means
មានន័យថា
you stopped wanting
អ្នកឈប់ចង់បាន
to be with them.
ដើម្បីនៅជាមួយពួកគេ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
You hang those in your car?
តើអ្នកព្យួរវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
A granny
យាយ
sells those on the street.
លក់នៅតាមផ្លូវ។
Whenever I see her,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
I buy some
ខ្ញុំទិញខ្លះ
to help her out.
ដើម្បីជួយនាងចេញ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
Can you show me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
Show you what?
បង្ហាញអ្វី?
This is where mud
នេះគឺជាកន្លែងដែលភក់
becomes extraordinary?
ក្លាយជាមិនធម្មតា?
Mud will always be mud.
ភក់នឹងក្លាយជាភក់ជានិច្ច។
The extraordinary
វិសាមញ្ញ
was there when it was just clay.
នៅទីនោះនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាដីឥដ្ឋ។
Then I'm hopeless.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
I can only be a flawed product.
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាផលិតផលដែលមានកំហុស។
You're not flawed.
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
Past experiences are a refinement.
បទពិសោធន៍អតីតកាលគឺជាការកែលម្អ។
If I could walk in there,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរនៅទីនោះ
burn away
ដុតចោល
all the bad memories,
ការចងចាំអាក្រក់ទាំងអស់,
and emerge extraordinary,
និង​លេច​ចេញ​ជា​ធម្មតា​,
that'd be great.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Why are there no chairs?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកៅអី?
I work standing up.
ខ្ញុំធ្វើការក្រោកឈរឡើង។
If I sit down,
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយចុះ
I might slack off.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
Why are there chairs downstairs?
ហេតុអ្វីបានជាមានកៅអីនៅខាងក្រោម?
I meet
ខ្ញុំជួប
my students there.
សិស្សរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
This is where
នេះជាកន្លែង
I work.
ខ្ញុំធ្វើការ។
The third floor?
ជាន់ទីបី?
Bedroom and terrace.
បន្ទប់គេង និងរាបស្មើ។
If I work late,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការយឺត
I stay here.
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
Is it late tonight?
យប់នេះយឺតទេ?
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
Time for a break-up.
ដល់ពេលបែកគ្នាហើយ។
(Just so you know, we're done. You don't deserve me. Goodbye.)
(គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ យើងរួចរាល់ហើយ។ អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ លាហើយ)
It may not matter.
វាប្រហែលជាមិនសំខាន់ទេ។
But I'm single now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំនៅលីវ។
(Light Strokes)
(ការប៉ះទង្គិចពន្លឺ)
H-Hello.
ហ-សួស្តី។
Sir.
លោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
C-Could you check
គ-តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ?
if this plate
ប្រសិនបើចាននេះ។
was made here?
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ?
Yeah, it's from
បាទ វាមកពី
our trial
ការសាកល្បងរបស់យើង។
classes.
ថ្នាក់។
Do you
តើ​អ្នក
recognize this girl?
ស្គាល់ក្មេងស្រីនេះទេ?
She's pretty,
នាងស្អាត
but I don't remember her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំនាងទេ។
We have
យើងមាន
many trial participants.
អ្នកចូលរួមសាកល្បងជាច្រើន។
They usually
ពួកគេជាធម្មតា
only come once.
មកតែម្តង។
She didn't take courses.
នាងមិនបានចូលរៀនទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'd remember.
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
Would you
តើអ្នកនឹង
like to try?
ចូលចិត្តសាកល្បង?
Yeah.
បាទ។
Yeah, I...
បាទ ខ្ញុំ...
So many ceramics.
សេរ៉ាមិចជាច្រើន។
Take a look first.
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
Why do these ceramics
ហេតុអ្វីបានជាសេរ៉ាមិចទាំងនេះ?
have blemish flaws?
មានស្នាមជាំមែនទេ?
You're an expert.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Blemish flaws are common.
កំហុសឆ្គងគឺជារឿងធម្មតា។
Aren't they
មែនទេ?
supposed to be defective products?
សន្មត់ថាជាផលិតផលខូច?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
You taught your students that.
អ្នកបានបង្រៀនសិស្សរបស់អ្នក។
You must've misunderstood.
អ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសហើយ។
Some master artists pursue
សិល្បករ​ឆ្នើម​មួយ​ចំនួន​ដេញ​តាម
perfection,
ភាពល្អឥតខ្ចោះ,
so they can't stand blemish flaws.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​កំហុស​ឆ្គង។
But normally,
ប៉ុន្តែជាធម្មតា,
it's acceptable.
វាអាចទទួលយកបាន។
What kind of master can't stand
មេ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ទ្រាំ​មិន​បាន។
blemish flaws?
កំហុស?
Real masters.
ចៅហ្វាយនាយពិតប្រាកដ។
Those exceptional
ពិសេសទាំងនោះ
artistic experts
អ្នកជំនាញសិល្បៈ
with numerous awards.
ជាមួយនឹងរង្វាន់ជាច្រើន។
Do you have
តើអ្នកមាន
such a master here?
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
Professor Zeng Jie from Caorong University
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng Jie មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Caorong
is our boss's classmate.
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
He's an honorary
គាត់ជាកិត្តិយស
professor here.
សាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ។
Does he come
តើគាត់មកទេ?
to teach students?
បង្រៀនសិស្ស?
Yeah.
បាទ។
Whenever possible,
នៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន
he comes over
គាត់មក
to offer guidance.
ដើម្បីផ្តល់ការណែនាំ។
T-The plate he's holding...?
T-ចានដែលគាត់កាន់...?
That's Professor Zeng's
នោះ​គឺ​ជា​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Zeng
award-winning work.
ការងារដែលទទួលបានពានរង្វាន់។
A masterpiece.
ស្នាដៃ។
Here,
នៅទីនេះ
our courses focus
វគ្គសិក្សារបស់យើងផ្តោតលើ
on replicating master's works.
លើការចម្លងស្នាដៃរបស់មេ។
Therefore,
ដូច្នេះ
our program is highly professional.
កម្មវិធីរបស់យើងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Yeah.
បាទ។
What
អ្វី
was his name again?
តើឈ្មោះរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
(Zeng Jie, search) Zeng Jie.
(Zeng Jie, ស្វែងរក) Zeng Jie ។
(Zeng Jie's Biography)
(ជីវប្រវត្តិ ហ្សេង ជី)
(Artistic Career)
(អាជីពសិល្បៈ)
Why did we
ហេតុអ្វីបានជាយើង
start dating?
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
I was blind.
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
How am I not serious?
ម៉េចខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
We were at similar stages
យើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលស្រដៀងគ្នា
in life.
ក្នុងជីវិត។
We saw our future,
យើងបានឃើញអនាគតរបស់យើង
but were struggling.
ប៉ុន្តែបានតស៊ូ។
Our jobs
ការងាររបស់យើង។
required us to face people,
តម្រូវឱ្យយើងប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
yet we only saw cameras.
យើងឃើញតែកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
We were both lonely and understood
យើងទាំងពីរឯកោ និងយល់
each other's
របស់គ្នាទៅវិញទៅមក
loneliness.
ភាពឯកោ
Isn't it cringe
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​
to be so serious?
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
We happened to meet.
យើងបានកើតឡើងដើម្បីជួប។
We happened
យើងបានកើតឡើង
not to mind each other.
មិនខ្វល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
We were single.
យើងនៅលីវ។
It happened
វាបានកើតឡើង
that neither of us needed to
ដែលយើងទាំងពីរមិនចាំបាច់
explain our jobs
ពន្យល់ពីការងាររបស់យើង។
to each other.
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
It happened
វាបានកើតឡើង
that you could carry me in games.
ដែលអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅលេងហ្គេម។
When we met,
នៅពេលដែលយើងបានជួប,
I felt secure
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
sitting on your bike.
អង្គុយលើកង់របស់អ្នក។
Women often
ស្ត្រីជាញឹកញាប់
get moved by meaningless
ផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានន័យ
little details.
ព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច។
What can you
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
really offer though?
ពិតជាផ្តល់ជូន?
I'll find you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
When did you break up?
បែកគ្នានៅពេលណា?
About a year ago.
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
No.
ទេ
I heard your questions.
ខ្ញុំបានឮសំណួររបស់អ្នក។
Yang Zhenghui, age 30.
Yang Zhenghui អាយុ 30 ឆ្នាំ។
Another take?
យកមួយទៀត?
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
កំហុសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ ក្លាយជាការលោភលន់???
Isn't it cringe
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​
to be so serious?
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Lost, huh?
បាត់​មែន​ទេ?
We saw our future,
យើងបានឃើញអនាគតរបស់យើង
but were struggling.
ប៉ុន្តែបានតស៊ូ។
♪All that I want is what I need♪
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​?
Sorry, I forgot my lines.
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Director, give it a try.
នាយក សូមសាកល្បង។
Our... Hello?
របស់យើង... សួស្តី?
What's up?
មានរឿងអី?
The place my fans recommend is really good.
កន្លែងដែលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំណែនាំ គឺពិតជាល្អណាស់។
Come on, same as always.
មកទៀតហើយ ដូចរាល់ដង។
Have the first bite.
មានខាំដំបូង។
Doesn't this look mouthwatering?
មើលទៅមិនស្រក់ទឹកមាត់មែនទេ?
Wait a minute, guys.
ចាំមួយភ្លែត ប្រុសៗ។
A fan came to meet me.
អ្នកគាំទ្រម្នាក់បានមកជួបខ្ញុំ។
Excuse me, dude.
សូមអភ័យទោសផងបងប្អូន។
I'm working here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
♪You ruin my design♪
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
Mr. Zeng Jie.
លោក Zeng Jie
I accidentally broke your artwork.
ខ្ញុំបានបំបែកស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Master Zeng,
លោកគ្រូ សេង
you're way too young.
អ្នកនៅក្មេងពេក។
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
My face grew stiff.
មុខរបស់ខ្ញុំឡើងរឹង។
♪Questioning where my soul♪
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
I don't easily go on dates.
ខ្ញុំមិនងាយទៅណាត់ជួបទេ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I'm free tomorrow night.
ខ្ញុំទំនេរនៅយប់ស្អែក។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
They lacked content.
ពួកគេខ្វះខ្លឹមសារ។
She studied...
នាងបានសិក្សា ...
Wait.
រង់ចាំ។
She learned pottery.
នាងបានរៀនគ្រឿងស្មូន។
So she'd at least make a video, right?
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងបង្កើតវីដេអូមួយមែនទេ?
What's next again?
តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Okay.
មិនអីទេ។
I'm a veteran bike rider.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជិះ​កង់​ជើង​ចាស់។